Dünya Düello Karnavalı Eleme Turu!
Heartland Şehri'ni savaş alanı olarak kullanan, dünyanın dört bir yanından gelen en güçlü Düellocular
kalp parçalarını ortaya koyarak birbirleriyle yarışıyor.
Beş kalp parçası toplayanlar Finallere katılmaya hak kazanır!
Kim olduğu fark etmez, gelsinler!
Ben onlara haddini bildireceğim!
Şey... Sanırım seni gerçekten endişelendirdim.
Ben ve Sınıf Başkanı şimdi iyiyiz.
Yani, eğer evine kapanıp oturmayı "iyi" sayarsan.
Güzel! Duyduğuma sevindim!
Grubumuzda kazanan sadece Yuma oldu.
Turnuva iyice doluyor.
Kalan katılımcıların epey çetin rakipler olduğuna emin olabilirsiniz.
Tedbiri elden bırakma.
Tamam, bana bırak diye hep söylüyorum zaten!
Hey, sanki birini unutuyormuşuz gibi hissediyorum.
Ha?
Ben de.
Ben hala buradayım.
Kedi-chan!
Üç tane topladım.
Kedi-chan, bu harika!
Ben dört tane topladım!
Ve o maçların hemen hepsini kıl payı kazandın.
B-Böyle deme öyle!
Sadece biraz zorlanmıştım, o kadar!
Öyle mi? "Biraz" mı, yani?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Dinle sen!
Cesaretimi gördün, değil mi?!
H-Hey!
Kalp parçam!
Onları geri ver!
Bu köpek neden kalp parçalarını alıyor?
Ne yapacaksın? Böyle giderse eleneceksin!
N-Ne yapacağımı bilmiyorum~!
B-Bu sefer bir sürü kedi mi var?
Kediciklerim, gidin Yuma'nın kalp parçalarını arayın!
Kotori, sen de kuşlara aramalarını söylemeyecek misin?
(Not: "Tori" = "Kuş")
Ben... öyle bir şey yapamam.
Öyle miymiş?
Yapamıyor musun, ha?
Temiz. Temiz.
Gerçekten mi?
Köpeklerin nerede olduğunu biliyor musun?
Ş-Şu adamlar ne yapıyor?
Bu...!
Yuma'nın Kalp Parçaları!
Yuma, bırak da bu işi ben halledeyim.
Kaçacak yerin kalmadı! Yuma'nın Kalp Parçalarını geri ver!
Hemen durun, siz!
Bu gürültü de neyin nesi?
B-Bir köpek!
Konuştu!
Bunlar Kalp Parçaları! Sakın bana çaldınız demeyin!
Sizi aptallar!
Burada neler oluyor böyle?
Köpekler neden Kalp Parçalarını aldı?
Bu Kalp Parçaları size mi ait?
Umarım takipçilerimi affedersiniz.
Şey...
Sizi hırsız köpekler!
Ha?!
İstediğiniz kadar polise özür dileyin!
Ne diyorsun?! Bizi hırsız köpekler diye çağırdığını duydum sandım...
Ama bu doğru değil mi?! Köpekler hep kötü işler peşinde!
Önce şu numaraya bakın mesela!
Hep o sahte ifadeyle dönüp size bakarlar!
O pug köpeğine aşık olup ona "Hito-chan" demek istersiniz!
Ona acırsınız ve aklınızı kaybedersiniz!
Bu arada neden o tuhaf suratı yapıyorsun?!
Şimdi ne diyorsun?!
Peki ya siz, ha?
Ve siz barışçıl görünümlü kediler hep bir şeyler çeviriyorsunuz!
Kes sesini!
Madem buraya kadar geldik, hadi bunu bir Düello ile çözelim!
Düello ile mi?!
Tam da istediğim şey bu!
Ha?!
Eğer ben kazanırsam, siz köpekler bu şehri derhal terk edeceksiniz!
Bu sözleri size geri iade ediyorum, kediler!
O-O gerçekten bir köpekle Düello mu yapacak?
Kalp Parçalarım...
Hissedebiliyorum. Bu, milyonlarca yıldır süren köpekler ve kediler arasındaki kader savaşı.
Peki sen neden bu kadar rahatsın?!
Onlar benim Kalp Parçalarım!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
Yaklaştıkça, yarının ışığına doğru uzanan
o parlak ışığa doğru elimi uzatıyorum
Ayaklarımdan genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arasam da bulamıyormuşum gibi geliyor.
Acaba gerçek ve yalan arasındaki bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, büyük hikayemiz daha başlamadı.
Yol dağılmaya başlasa bile, yarınlara doğru ilerleyelim.
Tüm gücüm tükenmeden önce ileri atlayacağım.
Yaklaştıkça, uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten arzuladığımız umudu bulmak için.
Herkesinkinden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
Ayaklarımdan genişleyen dünyanın geleceğini kendi gözlerimle görmek.
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
"Numara 39: Kader Savaşı!
Kedi-chan VS Köpek-chan"
Kedi-chan, lütfen Kalp Parçalarımı unutma!
Kediler her zaman ileri atılır!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Başıboş Kedi'yi çağırıyorum!
Sadece 100 Saldırı Puanı mı var?!
Ne kadar zayıf bir Monster!
Hayır, muhtemelen o...
Köpeğin dişlerini geçireceği bir şeyi hemen bulmalıyım.
Saldırması için bir Monster koyup tuzak kurarak karşılık vereceğim.
İki kartı yüz aşağı yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Köpek kart çekti...
...bir kart mı?!
Üçlü Köpek'i çağırıyorum!
Ve Üçlü Köpek sahada olduğunda, elimden bir Üçlü Köpek daha Özel Çağırma yapabilirim.
Sonra Büyü Kartı, Çift Köpek'i aktif ediyorum!
Sahamda iki Üçlü Köpek olduğunda, destemden bir Üçlü Köpek daha Özel Çağırabilirim!
Üç tane Seviye Dört Canavarı mı var?!
Buna inanamıyorum!
Üç Seviye Dört Üçlü Köpek'im üst üste!
Üç Canavarımla Katman Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, eski günlerin efsanevi köpeği!
Tüten Köpek!
Bir köpek nasıl Xyz Çağırma yapabilir ki?!
Kahretsin! Herkes nasıl bu kadar iyi Xyz Çağırma taktiklerine sahip olabiliyor?!
Belki de onun Düello taktikleri seninkinden daha iyi, Yuma.
Kes sesini!
İşte bu! Hadi ısır ve benim avım ol!
Büyü Kartı, Gezici Boğa'yı aktif ediyorum!
Bu kart sahamda iki Gezici Boğa Jetonu Özel Çağırır.
Ve sonra, Ekipman Büyüsü, Köpek-king'i aktif ediyorum!
Köpek-king, donatılan Canavarın Saldırı Gücünü sahadaki her Köpek Canavar için 500 puan artırır.
Sahamda üç Köpek Canavar var, yani 1500 puan!
4100 Saldırı Puanına sahip!
Bu gidişle, Kedi-chan... Kalp Parçalarım...!
Doğru! Bu bir HAV-HAMLE Öldürme elemesi!
Hadi, Tüten Köpek!
Başıboş Kedi'ye saldır!
Tuzak Kartı, açıl! Kedi Aldatmacası!
Rakip Canavar Başıboş Kedi'me saldırmaya çalıştığında,
saldırı iptal edilir ve o Canavar elinize geri döner!
Kedi gibi sığ düşüncene hazırlıklıydım.
Ha?
Tüten Köpek'in efektini aktif ediyorum!
Bir Katman Birimi ayırarak, bir Tuzak Kartının aktivasyonunu iptal edip yok edebilirim!
Tüten Köpek'in böyle bir efekti mi vardı?
Gerçekten de Tek Hamlede Öldürme!
Kedi-chan!
Ben kazandım, millet!
Bundan emin misin?
Hmm?
Smoking Dog'in saldırısını emmek için kendimi tam doğru şekilde konumlandırdım.
Anında Oynatılan Büyü Kartını, Kedi Maması'nı aktif ettim!
Bu kart, Başıboş Kedi'yi serbest bıraktı ve Özel Çağrılan Başıboş Kedi Kız'ını ortaya çıkardı!
Ve Başıboş Kedi Kız, Saldırı Modundayken savaşta yok edilemez!
Bunu yapmanın oldukça kurnazca bir yolu.
Ama sadece 500 Canın kaldı. Neredeyse köpek maması kadar değerin var!
Yüzü kapalı bir kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Ve turun sonunda, Köpek Token'leri kendi etkileriyle yok edilir.
İşte şimdi yaptın ya! Sıradan bir köpek olduğun halde bir insanın tuzağını görmeyi başardın!
Kes sesini, aptal kedi kız!
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte, sadece insanlara itaat edebilen ahmak köpekler!
Kedilerin sahip olduğu asil ruh ve özgürlük gücü!
Kedi Kız'ı çağırıyorum!
Seviye Dört Başıboş Kedi Kız ve Kedi Kız'ı üst üste yerleştiriyorum!
İki Canavarımla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağrısı!
Gel buraya, Kedi Kız Büyücü!
Ardından Ekipman Büyüsü, Kedi Nanesi Türbini'ni aktif ediyorum!
Bu kart, Kedi Canavarımdan birinin Saldırı Gücünü 1200 puan artırır!
Helal olsun, Kedi-chan! Şimdi karşıdaki Canavar'dan daha fazla Saldırı Gücüne sahip!
Ancak bu etkiyle güçlendirdiğim Canavarla saldıramam!
Yani sonunda sadece aptal bir kediden ibaretsin.
O kadar emin olma.
Kedi Kız Büyücü'nün etkisini aktif ediyorum!
Bu tur bir Overlay Birimini çıkarıp Saldırı Gücünü yarıya indirerek,
sana doğrudan saldırabilirim!
Ne diyorsun sen?!
Hadi, Kedi Kız Büyücü!
Kedi Gözü Büyüsü!!
İşte bu!
Yüzü kapalı iki kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Şimdi Kedi Kız Büyücü'nün Saldırı Gücü normale dönecek!
Eee?! Köpeklerin ne kadar aptal olduğunu öğrendin mi hâlâ?!
Bu ne cüret...! Adi bir kedi biz köpeklere karşı gelebilir mi?!
Asla seni affetmeyeceğim!
Küçük bir kız mı?!
Ha?!
Eh... Uh, ha? Şey...
Ne-Ne oluyor ya?
O fıçıdan küçük bir kız çıktı!
Düello yapan aslında o küçük kız mı?
Yani aslında köpek değil miydi?
Öyleyse, bu küçük bir kızın Düello taktiklerinin seninkinden daha iyi olduğu anlamına gelir, Yuma.
Kes sesini!
Adın ne?
Köpek.
Eh?
Ne?
Söyledim ya, Köpek! Bana Köpek-chan diyorlar!
Köpek-chan...? Neden bir köpeğin üzerinde binmiş halde Düello yapıyorsun?
B-Ben... Ben...
Başka insanlarla konuşmaya çok korkuyorum.
Bu yüzden hep yalnızdım.
Chukichi tek arkadaşım, ama Düello yapmayı seviyordum... Düello yapmaya bayılıyordum...
Eskiden hep Chukichi ile Düello yapardım.
Chukichi nasıl Düello yapılacağını hatırlamak için çok çabaladı.
Sonunda bir kart çekebildi.
Ve günlerce bana karşı Düello yaptı.
Ama ben gerçekten başka insanlarla Düello yapmak istiyordum!
Bu yüzden kendimi Chukichi gibi gösterip bu turnuvaya katıldım.
Ama yine de tanımadığım insanlarla konuşmaya çok korktum.
Peki şimdi ne yapmak istiyorsun?
Eh?
Düelloya devam etmek mi istiyorsun?
Yoksa şu şekilde pes mi etmek istiyorsun?
Hmph. Sanırım siz köpek severlerin yapabileceği tek şey bu.
B-Bekle...
Sus!
Bir köpeğin gölgesinde saklanmaya devam edecek misin?
Hayatın boyunca bir ezik köpek olarak kalacaksın!
Hmph! Yanılıyorsun!
Ama ben yanılmıyorum, değil mi? Kendi başına Düello yapmaya çok korkuyorsun!
Düello Diski, hazır!
Sana meydan okuyorum!
Tam da istediğim şey bu!
Ne olay ama!
Köpek VS Kedi Kız'dan, Köpek Kız VS Kedi Kız'a dönüşmesine inanamıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Wan Chance!
Eğer alanımda 3. Seviye veya daha düşük Canavar yoksa, alana dört Wanchance Token özel çağırma yapabilirim.
Köpek arkadaşlarım arttıkça, Ekipman Büyüsü olan Dog-cking'in etkisi,
Smoking Dog'un Saldırı Gücünü 2000 puan artırıyor!
Savaş! Smoking Dog'u Kedi Kız Büyücü'ye saldırmak için kullanıyorum!
Tuzak Kartı, açılıyor!
Kediler İçin Altın Paralar!
Kedilerim saldırıya uğradığında, rakibin Saldırı Gücünün yarısını
kendi Canavarımın Saldırı Gücüne ekleyebilirim!
5750 Saldırı Puanına ulaştı! Smoking Dog'tan daha güçlü!
Daha değil. Smoking Dog'un etkisi hâlâ devam ediyor.
Smoking Dog'un etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Üniteyi ayırarak Tuzak etkinizi iptal ediyorum!
Lanet olsun! Kedinin Saldırı Gücü normale döndü!
Bunu bekliyordum.
Smoking Dog Tuzak etkilerini geçersiz kılsa da, Büyü etkilerini geçersiz kılamaz!
Alanıma yerleştirdiğim kart, Anında Oynanan Büyü: Counter Nyaunter!
Tuzak Kartlarımdan biri yok edildiğinde, rakibin bir Büyü ya da Tuzak Kartını yok edebilirim.
Sonra, Kedili Canavarlarımdan birinin Saldırı Gücünü tur sonuna kadar iki katına çıkarabilirim!
Olamaz!
Yok ettiğim kart, Ekipman Büyüsü Dog-cking!
Bu kartı yok edersem, Smoking Dog'un Saldırı Gücü 2600'e düşecek!
Ve Kedi Kız Büyücü'nün Saldırı Gücü 6400'e çıkacak!
Savunacak hiçbir şeyin... kalmadı!
Bu maçı lehime çevirdim!
Boşuna. Kazanamam...
Demek ki tek başıma hiçbir şey yapamıyorum.
Pes et! Sen sadece ezik bir köpeksin!
Hadi göster kendini!
Asla pes etme! Hadi göster kendini, Dog-chan!
Aynen öyle, Dog-chan! Hadi göster kendini!
Asla pes etme ve her zaman kendine meydan oku!
Pes etme, Dog-chan!
Asla, ama asla pes etme!
Haklısın! Kendimi pes ettiremem!
Ben ezik bir köpek değilim!
Onlara köpek gibi göstereceğim!
Tuzak Kartı, açıl! Asi Uluyuş!
Bu kart, kendi Ekipman Büyülerimden birini yok eder,
ve sahadaki tüm Canavarların Saldırı Gücünü orijinal değerlerine döndürür!
Kendi Ekipman Büyünü yok ettin. Bunu fark etmen iyi oldu.
Hadi, Sigara İçen Köpek!
Ben mi kazandım...?
Kazandım!
Kazandım! Gerçekten kazandım!
Başardın, Köpek-chan! İşte bu!
Kalp Parçalarım!
Üzgünüm. Bunları sana geri vereceğim.
B-Bunlar benim...!
Kalp Parçalarım!
Ve bunlar da benim Kalp Parçalarım.
Al onları.
Eh...? Ama...
Kazandın, değil mi?
Evet...
O köpeği gerçekten iyi kullandın.
Eskiden sadece kedilerle arkadaştım.
Eh?
Ama bir kez onlara "kedi gibi davranma" cesaretini toplayınca...
Düello yapmaya başladım.
Ve biraz arkadaş edindim.
Düello sayesinde herkesle arkadaş oldum.
Düello sayesinde herkesle arkadaş mı oldun?
Bilerek mi kaybettin?
Bir bak.
Gözlem #18...
"Onlara kedi gibi davran, köpek gibi davran...
Bu dünyada onlara davranmanın birçok yolu var.
Acaba insanları bu şekilde birbirine bağlamanın bir yolu var mı?"
Evet! Yarın elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Onlara göstereceğim!
Biri bana su verdi.
Böylece kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi yakalayamıyorum gibi.
Çiçek açmak istiyorum!
Sanırım tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama eğer bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
o zaman bunun için alay edilmeyi umursamam.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
benim o yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
hala ona özlem duyuyorum.
O Arzunun Frezyası.
Kaito'nun küçük kardeşi Haruto aniden şehirde belirdi!
Nereye gidiyorsun?
O çocuk tehlikede!
Beni görebiliyor musun?!
Abini mi arıyorsun?
Eğer böyle devam ederse, her şey yutulacak!
Anlıyorum, Haruto. Seni Kaito'nun evine götüreceğime söz veriyorum!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölümde!
"Kalbin Diyarından Gelen Misafir, Haruto"
Onlara göstereceğim!